我哋返嚟嚟喇，一時刻途切れた
一時刻途切れた夢の続きはじめ
よう夢の続きはじめよう星を繋
げて星を繋げて空に扉掛けば
いい空に扉掛けばいい新たなス
テージは新たなステージは
冇瑕不露意嘅ことが待ってるんだぜ
悟空佢哋喺未來世界遇到第十
宇宙嘅界王扎馬斯真係估唔到你
係悟空BLACK嘅同黨啊
用拍檔嚟應用，應該會貼切啲
悟空同杜拉格斯
挑戰薩瑪斯同悟空BLACK
但係…
呢個肉體係不死身
噉先知係神
係噉先喇
殺火肉案
利茨郎同梅斯成功救返悟空同埋杜拉格斯
未來嘅命運究竟會係點呢？
另外，而家嘅薩瑪斯又點呢？
同超級龍珠有關嘅嘢話晒畀我知
薩瑪斯同悟空BLACK，兩個人嘅謎團
而家你講嘅超級龍珠
或者有人會叫佢做許願球
製造日期係喺神曆41年
由龍神薩拉瑪佢親自製造出嚟
直徑37196點二二零四公里
係球形嘅固體外表非常圓滑
分佈於第六宇宙
同第七宇宙之中
總共有七粒，七粒擁有黃色光芒
有着由一到七嘅紅色星星
去標記住佢哋嘅唔同
為咗等人喺唔同…
我話晒都係戒王激怒我嘅話
我一瞬間就可以消滅你喇
又…又係你…
叫我將所有我知道關於超級
龍珠嘅嘢話畀你知𠺢嘛
我要知佢嘅使用方法唔係歷史啊
使…使用方法呀？
噉…噉你聽住喇
你首先要集齊山落海第六同第七宇宙
唔同地方嘅七個許願球
集齊晒之後
再以神嘅語言講出出嚟喇，神龍
然後拍硬當，完成我嘅願望
你係話…
拍硬當？
係拍硬當，冇錯
噉樣…
就可以召喚出神龍
幫你實現任何一個願望
願望實現咗之後，呢啲許願球
會再分散喺兩個宇宙，一直等到想
許願嘅人，將佢哋收集起嚟為止
然後再不斷重複
你快啲話我知，超級龍珠喺邊度
你已經問咗三個問題
你唔好喺度咋，傻扮夢
就…就算你而家揾到都用唔到
因為冇幾耐之前先有人用過
所以而家，啲超級龍珠唔
識發光亦都失去效力
梗我仲要等幾耐先可以再用啊？
個則由出世到死嘅過程
得…大約一年時間
你話要等一年？
而家唯有等㗎咋，畀啲耐性
話我知所有超級龍珠嘅位置
咩話？
仲有一件事
我要知道所有同孫悟空有關嘅嘢
你話孫悟空？
杜拉格斯？
媽媽？
我哋安全返咗嚟喇
好啦
我哋返去再打過喇
蠢材
你哋一個二個正係蠢材啊
明明知道要去戰鬥
竟然唔記得帶仙斗都有嘅
媽媽，真係唔好意思啊
啲仙斗放咗喺邊度啊？
你竟然仲敢問我放咗喺邊度？
喺洗手間啊
我記得喇
出發之前我好似有去過廁所㗎
你真係離晒大埔
唔好意思啊
唔記得咗𠻹
呢啲嘢都可以唔記得㗎咩？
你哋三個，加埋都打唔贏
悟空Black啊
唔單只得悟空Black一個啊
你意思係仲有其他敵人呀？
真係吖
仲有扎馬斯，佢都係我哋嘅敵人啊
等陣先啊
扎馬斯，即係同悟空Black嘅氣好似
嗰個第十宇宙嘅戒王神實習生啊
係啊
本身仲以為係好嘅戒王
然而變咗做過超級大敵人啊
原本話佢哋嘅氣色好似
結果原來係兩個人嚟啊
而且仲係不死神
不死神
噉係咩原因啊？
因為佢係神啊
就算佢係神，都唔一樣喇
一定會有不死神嘅
而且嗰個悟空Black竟然仲可以變身
做力量強到不得了嘅超級薩雅人啊
超級薩雅人？
係點嘅超級薩雅人啊？
超級薩雅人…吓？
叫咩名啊？
梅紅啊
叫梅紅啊
梅紅？
叫自己做超級薩雅人梅紅
悟空Black改名嘅品味會唔會太差啊？
真係好難聽
好啦
我哋而家返去再打過
我頭先咪叫咗你等一陣先囖
冇錯
對住根本唔會受傷嘅對手
你諗住點打啊？
一定會有辦法嘅
蠢材
講嚟聽下有咩辦法？
我哋幾個都要變成不死身
變成不死身？
我哋有辦法做得到咩？
做得到嘅
只要我哋不停係噉食鮮豆
噉就冇問題喇
你話食就食呀？
邊度會有咁多鮮豆啊？
咪係囖
明明自己留低咗袋鮮豆喺洗手間啊
今次我一定會記得攞走㗎
我信你就騎啊
係喇，有一件事我一定要當面同你講㗎
我去啦
咩事啊？
未來嘅梅斯…
佢仲未死㗎
係真𠸏？
太好喇
噉之後佢哋點啊？
對唔住啊
我今次冇帶到未來嘅梅斯一齊返嚟啊
你係話…
梅斯唔會有事嘅
未來嘅梅斯先至唔會咁容易認輸啊
咩就係
未來嘅你唔知幾堅強啊
雖然我哋冇見過…
嘻咕
冇錯
我相信梅斯一定會等我返去
佢咁辛苦幫我哋掩護，等我哋可以逃走
為咗佢，我一定要打低嗰兩個衰人㗎
但係…你話對方係不死身喎
噉點算啊？
大家好嘛
維斯
比魯斯大人
戒王神都嚟咗啊
打擾晒喇
吳空係唔喺度呀？
有件事戒王神無論如何都想話畀佢知㗎
打擾晒啊
呢一杯係…
好嘛，想同我講啲乜嘢啊？
戒王神大人竟然特登嚟到呢度
我總係覺得唔係啲咩好嘢
其實係，有一位叫做朱樂嘅智者
最近曾經同我聯絡過
係朱樂大人？
佢最近幾好嘛
都幾好
朱樂大人話，有人特登山長水院走去揾佢
打聽有關超級龍珠
同埋所有有關孫悟空嘅事啊
打聽我嘅事？
係邊個啊？
佢話叫做摘馬師
竟然係佢？
佢做咩要打聽超級龍珠嘅事啊？
我哋都咁啱有件事想同你講喎
係？
係噉講嚟聽吓？
係啊，咁快就冇晒喇
摘馬師，再沖一壺茶畀我啦
摘馬師
究竟去咗邊啊，佢？
摘馬師係敵人？
摘馬師係不死神？
叫做超級沙亞人梅雄
呢個名聽落味道唔錯啊
就係因為噉，所以我哋想問下
有冇咩方法可以打敗神啊？
哎吔，隨隨便便就問出啲咁恐怖嘅問題
你哋班人類係咪又想激嬲我啊？
冇辦法啦，情況緊急吖嘛
不過我都係唔明白
摘馬師同悟空Black君係兩個人嚟
但係點解氣色噉相似呢？
可能係佢哋嘅氣咁啱相得一樣吧？
原來係噉樣呀？我明白喇
諸洛大人講嘅事，同悟空佢哋所講嘅未來
呢啲訊息都非常有意思
你估到啲乜嘢啊？
究竟你哋知道啲乜嘢啊？
唔好噉小氣，話畀佢知喇，維斯
係
聽到咁多消息之後，我哋得出一個結論
我發現…
被傳宗為天才嘅戒王神室雜生扎馬
斯輸咗畀吾空之後，緊緊於懷
所以去揾諸洛大人打聽吾空
噉應該可以證明扎馬斯
喺度尋求緊力量，係咪？
亦即係話扎馬斯想獲得力量
去推行自己主張嘅正義
噉樣諗就好合理喇
於是扎馬斯為咗獲得擁有絕對力量嘅
合作者配合自己，佢諗咗一個方法
原來係噉
我明喇
咩話？
就係利用超級龍珠啊
係，講得冇錯
因為噉佢就有必要用到超級龍珠喇
犀利啊
除咗打架好少見你會用佬諗嘢㗎喎
我估扎馬斯就係想利用嗰啲
超級龍珠去幫佢實現願望啊
即係創造一個吾空back
咩話？
我估錯咗呀？
唔係，我諗吾空今次估中咗喇
太好喇
噉講法其實我都幾聰明㗎喎
睇下你啊
呢個時候仲噉開心
問題係而家有個壞人同你一樣噉強啊
呢啲只係現階段嘅猜測嚟㗎咋
但係嗰個吾空back的確
係利用超級龍珠製造出嚟
係孫悟空嘅複製品
請神龍賜予我一個同孫
悟空擁有同樣軀體嘅服人
咁樣諗嘅話，會比較合理
嗰隻嘢係格古洛嘅複製品？
但係點解偏偏係悟空叔叔啊？
或者係…
因為前幾日同悟空交手嘅時候
佢對悟空產生咗興趣
最衰都係你走去遼氏鬥飛啊
我又點知道會變成噉喎
然後，詹馬斯又好有耐性噉等咗一年時間
直到超級龍珠恢復應有嘅效力
T ienaka一級貼細索
會有利落米卡，有第二，卡硬多
請神龍賜予我身體有不死嘅力量
哼，噉就得喇
我擁有咗不死力量
然後再利用孫悟空嘅力量去毀滅人類
執行正義嘅一切都準備就緒
詹馬斯同悟空Black佢哋兩個
大概就係噉樣攻擊咗未來嘅世界
佢肯等足一年，其實都幾守規矩
要等足一年喎，呢段時間都好漫長㗎
而且，超級龍珠散落喺兩個宇宙唔同地方
根本都唔知要去邊度揾
如果噉講法，詹馬斯又真係幾有耐性喎
唔係，唔係噉嘅
係喇，佢用蛇之戒指
利用嗰隻戒指噉做咩？
噉詹馬斯就唔使等一年咁耐？
冇錯，噉樣佢就可以即刻
去到一年後嘅未來喇
但係，點解悟空
Black會用嗰隻戒指呢？
哼，噉你就要問下佢本人喇
會唔會係借嘅呢？
悟空Black同詹馬斯借𠸏？
哼，聽住，蛇之戒指係只有戒王神先用到
嘅，唔係啲噉輕易可以借到返嚟用嘅嘢
我哋所認識嘅詹馬斯
到目前為止，仲係戒王神嘅實習生
隻戒指佢究竟係喺邊度得返嚟嘅呢？
第十宇宙嘅戒王神同詹馬斯
佢哋兩個之間…
一定係發生咗啲乜嘢事㗎喇
應該就係噉
會係咩事啊？
非常唔好嘅事啦
唔通係…
第十宇宙嘅戒王神
葛華大人好有可能有生命危險
嗰位爺爺點解會有生命危險啊？
頭先你仲幾醒目㗎，點解又會變返蠢啊？
嗯…
噉明顯你都唔明啊
詹馬斯佢殺死咗葛華大人
搶走咗時之戒指，而且由實習生變成咗戒王
神為所欲為
你明未啊？
嗯…你嘅意思即係話
詹馬斯而家由戒武神變咗做壞人呀？
1004060
真係估唔到啊…
1006160
如果我冇估錯佢嘅諗法嘅話
就係佢所謂嘅正義令到未來…
1012010
開口埋口都講正義嘅人
多數都冇咩好嘢㗎
1015080
好啦
1018990
等我再去第十宇宙，揾詹馬斯確認下
1021560
至於嗰個悟空Black嘅氣息
點解同詹馬斯嘅氣息噉相似都仲係噉迷？
1027140
如果悟空Black係悟空嘅複製品
點解會同詹馬斯噉似呢？
1032860
咩？
1033420
呢個謎底我相信一定會揭開嘅
不過而家，葛華大人嘅生命非常危險
1040940
我去將佢帶過嚟啊
1042860
不過咁多位，我懇求各位手下留情
1046920
因為而家嘅詹馬斯都仲未做出實質嘅壞事
1052260
你唔使噉擔心㗎，杜拉格斯
1056540
彼得，你唔虛呀？
1058160
我對而家嘅詹馬斯冇興趣
1060720
聽落佢只係一個知以為是
我哋鍾意講歪你嘅人
1070260
快啲啦
1074850
快啲上車啊
1075940
我先唔制啊，我係唔會坐落嘅車尾㗎
1079320
你會畀佢哋發現㗎
1081160
快啲啦
1093540
有到㗎
1098100
梅斯
1099730
阿卷，阿春
1101000
杜拉格斯呢？
1102605
杜拉格斯哥哥呢？
1104780
冇事㗎，佢係好遠嘅地方同我哋一齊加油
1109535
梅斯，孫悟空先生
仲有彼得先生都打輸咗啊
1115220
我哋係咪已經冇希望啦？
1117750
唔會㗎
1119360
呢啲戰略性撤退啊，你哋識乜嘢啊？
1122120
我哋嘅敵人真係太強喇
1125190
而家佢仲要多咗一個人
我覺得我哋根本打唔贏㗎
1131340
杜拉格斯佢哋幾個，真係會返嚟咩？
1135160
佢哋係一定會返嚟㗎
1137560
大家而家都好驚，睇到同伴噉輕易就
畀人殺死，有啲人已經開始絕望喇
1144240
咁多位要保持希望啊
1146360
地球上仲有好多新環者
喺度努力生存緊㗎
1149920
我哋大家要團結
1152120
咁多位一定要相信杜拉格斯
1154541
一齊等待，一齊生存落去
1161260
死喇
1162300
我突然好肚餓啊
1167160
好嘛？
1168480
真係估唔到啊，係咪有咩事啊？
1171121
噉齊人𠸏？
1172620
你平安，我哋就可以放心喇
1175340
你呢句話究竟係咩意思啊？
1177820
扎馬斯係唔係到啊？
1179340
我哋有急事，要見佢
1181880
呢一層啊，唔好意思啊
1184340
又會咁啱嘅，扎馬斯一早出咗去
1186960
出咗去？
1188020
佢去咗邊啊？
1189240
我都唔清楚佢去咗邊
1193660
扎馬斯佢做咩啊？
1195580
佢喺未來出現咗好大問題啊
1199240
哎吔
1201100
比魯斯大人啊，你做乜嘢啊？
1203740
冇人叫你出聲咁多事啊
1205900
痾…整問啊
1207420
扎馬斯最近有冇出現啲咩反常舉動啊？
1210480
你話反常舉動？
1212080
係指咩啊？
1213620
例如係同正義有關嘅嘢
1216200
正義呀？
1219080
呢一方面呢，佢嘅迷茫應該已經解決咗
1223840
迷茫？
1225180
讚馬斯作為街王神實習生
喺不久嘅將來會成為街王神用心守護呢個第十宇宙
1233860
人類係啲咩
智慧又係啲咩，神又係乜嘢？
1239460
佢望住星球嘅興衰
同我不斷反覆噉進行問答
1246400
你意思係話佢喺問答之後
就徹底消除咗對正義嘅迷茫？
1251165
係啊，而家佢嘅內心應該係一片純潔
1255420
身為街王神應該要點做？
1257840
善同惡
1259300
仲有自己對正義嘅睇法
1261600
對於呢幾樣嘢佢一直都
感到好迷茫同埋痛苦
1266580
但係為咗成為一位街王神
佢已經徹底覺悟
1279340
鎮馬師？
1280780
咩？
1289690
葛華大人，你要嘅茶沖好啦
1315300
咩？
1316740
1317700
咩？
1318320
1319260
咩？
1357680
大家好，我係悟空
1359640
鎮馬師真係想殺死啲葛華大人啊
1362700
咁大件事我哋唔可以坐
喺度乜都唔做㗎喎
1365860
要快啲去阻止鎮馬師先得啊
1368500
仲需要證據？
1370180
當時真係殺死咗就太遲㗎喇
1373340
比魯斯大人，你到底打算點做啊？
1376240
下一集《龍珠超》守護街王
神葛華破壞鎮馬師喇
1382200
記得一定要睇啊
1385000
中文字幕由Amara
1386401
org社群提供